1°
Objetos são as classes sendo utilizadas, são instâncias de uma classe, já a classe é um modelo para que o objeto se encaixe. 
Exemplo: Classe pessoa tem como atributos nome, idade e cidade_natal e o Objeto pessoa possui os valores desses atributos sendo Amanda, 20 e Teresina respectivamente.

2°
Atributos são as características que um objeto pode ter e métodos são os comportamentos que o objeto pode realizar a partir dos atributos. 
Tabuleiro - Atributos: array de peças, array posiçoes preenchidas, time1, time2; Métodos: mover peça, descartar peça, encerrar_partida.

3° Atributo / Não Importante / +- Importante / Importante

> Peso / Biblioteca, Bancario / Estoque / IMC;
> Tipo de CNH / Acadêmico / Cadastro civil / Cadastro no Detran;
> Tipo Sanguíneo / Estoque / Concurso / Hemocentro;
> Habilidade Destra / Acadêmico / Escola de Música / Controde despostivo;
> Percentual de Gordura / Educacional / Teste de Apitidão Física / Academia;
> Saldo em Conta / Rede Social / Bancário;
> Etinia / Entregas / Rede Social / Censo Demográfico;

4°
a.Sim, é importante para poder guardar o nome do cliente.

b.Sim, normalmente uma pessoa tem mais de uma conta, um array chamado contas.

5°
Professor, coordenador, turma, matéria e notas.

6°
Jogo de Vôlei:
	Atributos: duração, local, tipo, qtd_jogadores, placar;
	Métodos: iniciar_partida, remover_jogadores;